Чтобы запустить игру, вам необходмо открыть проект в Godot Engine v4.4 (или версии выше) и запустить его, нажав на 
соответствующую клавишу или на сочетание клавиш Ctrl+F5. После запуска появится главное меню. Для начала игры нужно нажать 
на кнопку "Играть". Для выхода из игры нажать на кнопку "Выйти".

Управление:
1. Выбирайте ловушки, кликая левой кнопкой мыши по соответствующим иконкам внизу экрана.
2. Ставьте ловушки в подходящие места, нажатием левой кнопкой мыши. Отменяйте установку ловушки нажатием на правую кнопку мыши.
3. Переключайте вид с камер нажатием клавиш "A" или "D".
4. Вращайте ловушки нажатием клавиш "Q" или "E".
5. Запустите робота, нажатием на клавишу "Пробел".
6. Когда робот запущен, активируйте выставленные ловушки нажатием на них левой или правой кнопками мыши.

Ваша задача - вывести из строя робота, который хочет починить некоторые предметы, расставленные на локации. Для этого вы можете
выставить на уровне за деньги следующие ловушки: 
1. Дробовик - стоит 15$. При активации выстреливает в сторону красного указателя, нанося урон роботу, если его задело. Стреляет
1 раз.
2. Мина - стоит 10$. Вручную активировать её нельзя. Как только робот наступает на мину, то оглушается на 4 секунды. Срабатывает
1 раз.
3. Граната - стоит 20$. При активации запускается таймер на 2 секунды. Как только время таймера истекает, гранат взрывается в
небольшом радиусе вокруг себя, нанося урон роботу в зависимосте от расстояния до гранаты. Срабатывает 1 раз.
4. Рация - стоит 20$. При активации заставляет робота идти в сторону рации в течении некоторого времени. Срабатывает 1 раз.
Когда здоровье робота упадёт до 0, игрок победит.

У робота в свою очередь есть способы обнаружать ловушки и защищаться от них. Если ловушка расположена прямо перед ним, он её 
заметит и запомнит. Как только вы активируете ловушку, которую робот запомнил, он сразу же поставит щит, блокирующий половину
урона ловушки. Также робот ставит щит, если вы в короткий промежуток времени наносите ему урон несколькими ловушками подряд.

Если робот починит все предметы на локации - вы проиграли.
